Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_QHRefineryT0
source: 5.12x Refine Speed. 0.3375x Efficiency. 4.48MW Base power Usage. 8x Faster Than Normal Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 16 normal yield modules, 8 speed modules, and 8 power modules. Equivalent to 8 normal refineries, with 2 yield, 1 speed, and 1 power modules each.
ja_jp: 5.12倍のリファイン速度。 0.3375xの効率。 4.48MWの基本電力使用量。 通常の製油所の8倍の速さ。 コストが8倍。 通常の歩留まりモジュール 16 個、速度モジュール 8 個、電源モジュール 8 個のコストが含まれています。 通常の製油所8個分に相当し、それぞれ2つの収量モジュール、1つの速度モジュール、1つのパワーモジュールを備えています。
zh_cn: 5.12 倍优化速度。 0.3375 倍效率。 4.48MW基本用电量。 比普通炼油厂快 8 倍。 8 倍成本。 包括 16 个正常产量模块、8 个速度模块和 8 个功率模块的成本。 相当于8个普通炼油厂，每个炼油厂有2个产量、1个速度和1个功率模块。

# Description_QHRefineryT1
source: 6.64x Refine Speed. 0.5625x Efficiency. 6.72MW Base power Usage. 8x Faster Than Enhanced Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 16 enhanced yield modules, 8 speed modules, and 8 power modules. Equivalent to 8 enhanced refineries, with 2 yield, 1 speed, and 1 power modules each.
ja_jp: 6.64倍のリファイン速度。 0.5625xの効率。 6.72MWの基本電力使用量。 強化された製油所の8倍の速さです。 コストが8倍。 歩留まり向上モジュール16個、速度モジュール8個、電源モジュール8個を含む。 8つの強化製油所に相当し、それぞれ2つの収率、1つの速度、および1つのパワーモジュールを備えています。
zh_cn: 6.64 倍优化速度。 0.5625 倍效率。 6.72MW基本用电量。 比增强型炼油厂快 8 倍。 8 倍成本。 包括 16 个增强良率模块、8 个速度模块和 8 个功率模块的成本。 相当于 8 个增强型炼油厂，每个炼油厂有 2 个产量、1 个速度和 1 个功率模块。

# Description_QHRefineryT2
source: 12.96x Refine Speed. 0.92125x Efficiency. 10.08MW Power Usage. 8x Faster Than Proficent Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 16 proficient yield modules, 8 speed modules, and 8 power modules. Equivalent to 8 proficient refineries, with 2 yield, 1 speed, and 1 power modules each.
ja_jp: 12.96倍のリファイン速度。 0.92125xの効率。 10.08MWの電力使用量。 プロフィセント製油所の8倍の速さ。 コストが8倍。 16個の熟練した歩留まりモジュール、8個の速度モジュール、および8個の電源モジュールのコストが含まれています。 8つの熟練した製油所に相当し、それぞれ2つの収率、1つの速度、および1つのパワーモジュールを備えています。
zh_cn: 12.96 倍优化速度。 0.92125 倍效率。 10.08MW用电量。 比 Proficent 炼油厂快 8 倍。 8 倍成本。 包括 16 个良率模块、8 个速度模块和 8 个功率模块的成本。 相当于 8 家精炼厂，每家炼油厂有 2 个产量、1 个速度和 1 个功率模块。

# Description_QHRefineryT3
source: 18.4x Refine Speed. 1.5x Efficiency. 15.12MW Power Usage. 8x Faster Than Elite Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 16 elite yield modules, 8 speed modules, and 8 power modules. Equivalent to 8 elite refineries, with 2 yield, 1 speed, and 1 power modules each.
ja_jp: 18.4倍のリファイン速度。 1.5倍の効率。 15.12MWの電力使用量。 エリート製油所の8倍の速さ。 コストが8倍。 16 個のエリート歩留まりモジュール、8 個の速度モジュール、8 個の電源モジュールのコストが含まれています。 8つのエリート製油所に相当し、それぞれ2つの収量、1つの速度、および1つのパワーモジュールを備えています。
zh_cn: 18.4 倍优化速度。 效率 1.5 倍。 15.12MW用电量。 比 Elite Refinery 快 8 倍。 8 倍成本。 包括 16 个精英良率模块、8 个速度模块和 8 个电源模块的成本。 相当于8家精英炼油厂，每家有2个产量、1个速度和1个功率模块。

# Description_QHydrogenTankT0
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. Capacity: 120,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 容量: 120,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 容量：120,000,000L

# Description_QHydrogenTankT1
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better than Normal Capacity: 180,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の1.5倍 容量:180,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比正常情况好 1.5 倍 容量：180,000,000L

# Description_QHydrogenTankT2
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better than Enhanced Capacity: 270,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張よりも1.5倍優れている 容量:270,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量：270,000,000L

# Description_QHydrogenTankT3
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better than Proficient Capacity: 405,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 熟練より1.5倍優れている 容量:405,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比精通好 1.5 倍 容量：405,000,000L

# Description_QJumpDriveT0
source: Normal Quantum technology. Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 4,744KM. Max Jump Mass: 10,000,000KG
ja_jp: ノーマル量子技術。 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:4,744KM。 最大ジャンプ質量:10,000,000KG
zh_cn: 普通量子技术。 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：4,744KM。 最大跳跃质量：10,000,000KG

# Description_QJumpDriveT1
source: Enhanced Quantum technology. 1.5x Better Than Normal Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 7,112KM. Max Jump Mass: 15,000,000KG
ja_jp: 強化された量子技術。 通常の1.5倍 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:7,112KM。 最大ジャンプ質量:15,000,000KG
zh_cn: 增强的量子技术。 比正常情况好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：7,112KM。 最大跳跃质量：15,000,000KG

# Description_QJumpDriveT2
source: Proficient Quantum technology. 1.5x Better Than Enhanced Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 10,664KM. Max Jump Mass: 22,500,000KG
ja_jp: 熟練した量子技術。 拡張の1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 ジャンプ範囲最大:10,664KM。 最大ジャンプ質量:22,500,000KG
zh_cn: 精通量子技术。 比增强型好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：10,664KM。 最大跳跃质量：22,500,000KG

# Description_QJumpDriveT3
source: Elite Quantum technology. 1.5x Better Than Proficient Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 16,000KM. Max Jump Mass: 33,750,000KG
ja_jp: エリート量子テクノロジー。 熟練より1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:16,000KM。 最大ジャンプ質量:33,750,000KG
zh_cn: Elite Quantum 技术。 比精通好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：16,000KM。 最大跳跃质量：33,750,000KG

# Description_QOxygenGeneratorT0
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. Ice Consumption Per Second: 200 Ice To Oxygen Ratio: 10L Ice To Hydrogen Ratio: 20L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 毎秒氷の消費量: 200 氷と酸素の比率:10L 氷と水素の比率:20L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 每秒耗冰量：200 冰氧比：10L 冰氢比：20L

# Description_QOxygenGeneratorT1
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Normal Quantum. Ice Consumption Per Second: 304 Ice To Oxygen Ratio: 15L Ice To Hydrogen Ratio: 30L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 通常の量子の1.5倍の速度と1.5倍の効率。 毎秒氷の消費量: 304 氷と酸素の比率:15L 氷と水素の比率:30L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 比普通量子快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒耗冰量：304 冰氧比：15L 冰氢比：30L

# Description_QOxygenGeneratorT2
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Enhanced Quantum. Ice Consumption Per Second: 456 Ice To Oxygen Ratio: 23L Ice To Hydrogen Ratio: 45L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 Enhanced Quantumの1.5倍の速さと1.5倍の効率。 毎秒の氷の消費量: 456 氷と酸素の比率:23L 氷と水素の比率:45L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 速度比增强型量子快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒耗冰量：456 冰氧比：23L 冰氢比：45L

# Description_QOxygenGeneratorT3
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Proficient Quantum. Ice Consumption Per Second: 688 Ice To Oxygen Ratio: 35L Ice To Hydrogen Ratio: 68L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 熟練した量子の1.5倍の速度と1.5倍の効率。 毎秒氷の消費量: 688 氷と酸素の比率:35L 氷と水素の比率:68L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 速度比 Proficient Quantum 快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒耗冰量：688 冰氧比：35L 冰氢比：68L

# Description_QPowerGeneratorT0
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Normal Max Power Output: 40MW Fuel Capacity: 800000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 正常 最大出力:40MW 燃料容量:800000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 正常 最大功率输出：40MW 燃油容量：800000L

# Description_QPowerGeneratorT1
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Enhanced Max Power Output: 60MW Fuel Capacity: 1200000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 強化 最大出力:60MW 燃料容量:1200000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 增强 最大功率输出：60MW 燃油容量：1200000L

# Description_QPowerGeneratorT2
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Proficient Max Power Output: 90MW Fuel Capacity: 1800000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 堪能 最大出力:90MW 燃料容量:1800000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 熟练 最大功率输出：90MW 油量：1800000L

# Description_QPowerGeneratorT3
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Elite Max Power Output: 135MW Fuel Capacity: 2700000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 エリート 最大出力:135MW 燃料容量:2700000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 精英 最大输出功率：135MW 燃油容量：2700000L

# Description_QSmallLargeJumpDriveT0
source: Normal Quantum technology. Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 526.744KM. Max Jump Mass: 329,224KG 9 of these roughly equals 1 Large version of the Quantum jump drive.
ja_jp: ノーマル量子技術。 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:526.744KM。 最大ジャンプ質量:329,224KG これらのうち9つは、クォンタムジャンプドライブの1つのラージバージョンにほぼ相当します。
zh_cn: 普通量子技术。 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：526.744KM。 最大跳跃质量：329,224KG 其中 9 个大致相当于 1 个大型版的 Quantum 跳跃驱动器。

# Description_QSmallLargeJumpDriveT1
source: Enhanced Quantum technology. 1.5x Better Than Normal Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 790.12KM. Max Jump Mass: 493,832KG 9 of these roughly equals 1 Large version of the Quantum jump drive.
ja_jp: 強化された量子技術。 通常の1.5倍 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:790.12KM。 最大ジャンプ質量:493,832KG これらのうち9つは、クォンタムジャンプドライブの1つのラージバージョンにほぼ相当します。
zh_cn: 增强的量子技术。 比正常情况好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：790.12公里。 最大跳跃质量：493,832KG 其中 9 个大致相当于 1 个大型版的 Quantum 跳跃驱动器。

# Description_QSmallLargeJumpDriveT2
source: Proficient Quantum technology. 1.5x Better Than Enhanced Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 1,185.184KM. Max Jump Mass: 740,744KG 9 of these roughly equals 1 Large version of the Quantum jump drive.
ja_jp: 熟練した量子技術。 拡張の1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:1,185.184KM。 最大ジャンプ質量:740,744KG これらのうち9つは、クォンタムジャンプドライブの1つのラージバージョンにほぼ相当します。
zh_cn: 精通量子技术。 比增强型好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：1,185.184KM。 最大跳跃质量：740,744KG 其中 9 个大致相当于 1 个大型版的 Quantum 跳跃驱动器。

# Description_QSmallLargeJumpDriveT3
source: Elite Quantum technology. 1.5x Better Than Proficient Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 1,777.78KM. Max Jump Mass: 1,111,112KG 9 of these roughly equals 1 Large version of the Quantum jump drive.
ja_jp: エリート量子テクノロジー。 熟練より1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:1,777.78KM。 最大ジャンプ質量:1,111,112KG これらのうち9つは、クォンタムジャンプドライブの1つのラージバージョンにほぼ相当します。
zh_cn: Elite Quantum 技术。 比精通好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：1,777.78KM。 最大跳跃质量：1,111,112KG 其中 9 个大致相当于 1 个大型版的 Quantum 跳跃驱动器。

# Description_QSmallSolarPanelT0
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.32MW Max Power output. 8x the cost of normal solar panel. 8x the weight of normal solar panel 8x the power generated than normal solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.32MWの最大出力。 通常のソーラーパネルの8倍のコスト。 通常のソーラーパネルの8倍の重量 通常のソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.32MW最大功率输出。 成本是普通太阳能电池板的 8 倍。 重量是普通太阳能电池板的 8 倍 发电量是普通太阳能电池板的 8 倍

# Description_QSmallSolarPanelT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.48MW Max Power output. 8x the cost of enhanced solar panel. 8x the weight of enhanced solar panel 8x the power generated than enhanced solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.48MWの最大出力。 強化されたソーラーパネルの8倍のコスト。 強化型ソーラーパネルの8倍の重量 強化型ソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.48MW最大功率输出。 是增强型太阳能电池板成本的 8 倍。 重量是增强型太阳能电池板的 8 倍 发电量是增强型太阳能电池板的 8 倍

# Description_QSmallSolarPanelT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.72MW Max Power output. 8x the cost of proficient solar panel. 8x the weight of proficient solar panel 8x the power generated than proficient solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.72MWの最大出力。 熟練したソーラーパネルの8倍のコスト。 熟練したソーラーパネルの8倍の重量 熟練したソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.72MW最大功率输出。 成本是熟练太阳能电池板的 8 倍。 重量是熟练太阳能电池板的 8 倍 发电量是熟练太阳能电池板的 8 倍

# Description_QSmallSolarPanelT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.08MW Max Power output. 8x the cost of elite solar panel. 8x the weight of elite solar panel 8x the power generated than elite solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 1.08MWの最大出力。 エリートソーラーパネルの8倍のコスト。 エリートソーラーパネルの8倍の重量 エリートソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 1.08MW最大功率输出。 成本是精英太阳能电池板的 8 倍。 重量是精英太阳能电池板的 8 倍 发电量是精英太阳能电池板的 8 倍

# Description_QSolarPanelT0
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.28MW Max Power output. 8x the cost of normal solar panel. 8x the weight of normal solar panel 8x the power generated than normal solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 最大出力1.28MW。 通常のソーラーパネルの8倍のコスト。 通常のソーラーパネルの8倍の重量 通常のソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 1.28MW最大功率输出。 成本是普通太阳能电池板的 8 倍。 重量是普通太阳能电池板的 8 倍 发电量是普通太阳能电池板的 8 倍

# Description_QSolarPanelT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.92MW Max Power output. 8x the cost of enhanced solar panel. 8x the weight of enhanced solar panel 8x the power generated than enhanced solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 最大出力1.92MW。 強化されたソーラーパネルの8倍のコスト。 強化型ソーラーパネルの8倍の重量 強化型ソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 1.92MW最大功率输出。 是增强型太阳能电池板成本的 8 倍。 重量是增强型太阳能电池板的 8 倍 发电量是增强型太阳能电池板的 8 倍

# Description_QSolarPanelT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 2.88MW Max Power output. 8x the cost of proficient solar panel. 8x the weight of proficient solar panel 8x the power generated than proficient solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 2.88MWの最大出力。 熟練したソーラーパネルの8倍のコスト。 熟練したソーラーパネルの8倍の重量 熟練したソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 2.88MW最大功率输出。 成本是熟练太阳能电池板的 8 倍。 重量是熟练太阳能电池板的 8 倍 发电量是熟练太阳能电池板的 8 倍

# Description_QSolarPanelT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 4.32MW Max Power output. 8x the cost of elite solar panel. 8x the weight of elite solar panel 8x the power generated than elite solar panel
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 4.32MWの最大出力。 エリートソーラーパネルの8倍のコスト。 エリートソーラーパネルの8倍の重量 エリートソーラーパネルの8倍の発電量
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 4.32MW最大功率输出。 成本是精英太阳能电池板的 8 倍。 重量是精英太阳能电池板的 8 倍 发电量是精英太阳能电池板的 8 倍

# Description_QSRefineryT0
source: 11.12x Refine Speed. 0.30x Efficiency. 8.96MW Base power Usage. 8x Faster Than Normal Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 32 normal speed modules. Equivalent to 8 normal refineries, with 4 speed modules each.
ja_jp: 11.12倍のリファイン速度。 0.30倍の効率。 8.96MWの基本電力使用量。 通常の製油所の8倍の速さ。 コストが8倍。 通常速度モジュール 32 台のコストを含みます。 通常の製油所8台分に相当し、それぞれに4つの速度モジュールがあります。
zh_cn: 11.12 倍优化速度。 效率 0.30 倍。 8.96MW基本用电量。 比普通炼油厂快 8 倍。 8 倍成本。 包括 32 个正常速度模块的成本。 相当于 8 个普通炼油厂，每个炼油厂有 4 个速度模块。

# Description_QSRefineryT1
source: 20.64x Refine Speed. 0.45x Efficiency. 20.16MW Base power Usage. 8x Faster Than Enhanced Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 32 enhanced speed modules. Equivalent to 8 enhanced refineries, with 4 speed modules each.
ja_jp: 20.64倍のリファイン速度。 0.45倍の効率。 20.16MWの基本電力使用量。 強化された製油所の8倍の速さです。 コストが8倍。 32個の拡張速度モジュールのコストが含まれています。 8つの強化製油所に相当し、それぞれに4つの速度モジュールを備えています。
zh_cn: 20.64 倍优化速度。 效率 0.45 倍。 20.16MW基本用电量。 比增强型炼油厂快 8 倍。 8 倍成本。 包括 32 个增强速度模块的成本。 相当于 8 个增强型炼油厂，每个炼油厂有 4 个速度模块。

# Description_QSRefineryT2
source: 30.96x Refine Speed. 0.67x Efficiency. 40.32MW Power Usage. 8x Faster Than Proficent Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 32 proficient speed modules with their power cost, and speed modifier. Equivalent to 8 proficient refineries, with 4 speed modules each.
ja_jp: 30.96倍のリファイン速度。 0.67倍の効率。 40.32MWの電力使用量。 プロフィセント製油所の8倍の速さ。 コストが8倍。 32個の熟練した速度モジュールのコストと、その電力コスト、および速度修飾子が含まれています。 8つの熟練した製油所に相当し、それぞれに4つの速度モジュールがあります。
zh_cn: 30.96 倍优化速度。 效率 0.67 倍。 用电量40.32MW。 比 Proficent 炼油厂快 8 倍。 8 倍成本。 包括 32 个熟练速度模块的成本及其功率成本和速度修正器。 相当于 8 家精炼厂，每家炼油厂有 4 个速度模块。

# Description_QSRefineryT3
source: 42.4x Refine Speed. 1x Efficiency. 75.6MW Power Usage. 8x Faster Than Elite Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 32 elite speed modules with their power cost, and speed modifier. Equivalent to 8 elite refineries, with 4 speed modules each.
ja_jp: 42.4倍のリファイン速度。 効率は1倍。 75.6MWの電力使用量。 エリート製油所の8倍の速さ。 コストが8倍。 32 個のエリート スピード モジュールのコストと、そのパワー コスト、および速度修正子が含まれます。 エリート製油所8個分相当で、それぞれ4つのスピードモジュールを備えています。
zh_cn: 42.4 倍优化速度。 1 倍效率。 用电量75.6MW。 比 Elite Refinery 快 8 倍。 8 倍成本。 包括 32 个精英速度模块的成本及其功率成本和速度修改器。 相当于 8 家精英炼油厂，每家有 4 个速度模块。

# Description_QWindTurbineT0
source: The quantum wind turbine generates large ammounts of power when exposed to open areas. Only works on planets with atmosphere. 3.2MW Max Power. 8x More power output than normal wind turbine. 8x The cost of normal wind turbine.
ja_jp: 量子風力タービンは、オープンエリアに曝されると大量の電力を生成します。大気のある惑星でのみ機能します。 最大電力3.2MW。 通常の風力タービンの8倍の出力。 通常の風力タービンのコストの8倍。
zh_cn: 量子风力涡轮机在暴露在空旷区域时会产生大量电力。仅适用于有大气层的行星。 最大功率3.2MW。 功率输出是普通风力涡轮机的 8 倍。 成本是普通风力涡轮机成本的 8 倍。

# Description_QWindTurbineT1
source: The quantum wind turbine generates large ammounts of power when exposed to open areas. Only works on planets with atmosphere. 4.8MW Max Power. 8x More power output than enhanced wind turbine. 8x The cost of enhanced wind turbine.
ja_jp: 量子風力タービンは、オープンエリアに曝されると大量の電力を生成します。大気のある惑星でのみ機能します。 最大出力4.8MW。 改良型風力タービンの8倍の出力。 強化された風力タービンのコストの8倍。
zh_cn: 量子风力涡轮机在暴露在空旷区域时会产生大量电力。仅适用于有大气层的行星。 4.8MW最大功率。 功率输出是增强型风力涡轮机的 8 倍。 8 倍于增强型风力涡轮机的成本。

# Description_QWindTurbineT2
source: The quantum wind turbine generates large ammounts of power when exposed to open areas. Only works on planets with atmosphere. 7.2MW Max Power. 8x More power output than proficient wind turbine. 8x The cost of proficient wind turbine.
ja_jp: 量子風力タービンは、オープンエリアに曝されると大量の電力を生成します。大気のある惑星でのみ機能します。 7.2MWの最大電力。 熟練した風力タービンの8倍の出力。 熟練した風力タービンのコストの8倍。
zh_cn: 量子风力涡轮机在暴露在空旷区域时会产生大量电力。仅适用于有大气层的行星。 7.2MW最大功率。 功率输出是熟练风力涡轮机的 8 倍。 熟练风力涡轮机成本的 8 倍。

# Description_QWindTurbineT3
source: The quantum wind turbine generates large ammounts of power when exposed to open areas. Only works on planets with atmosphere. 10.8MW Max Power. 8x More power output than elite wind turbine. 8x The cost of elite wind turbine.
ja_jp: 量子風力タービンは、オープンエリアに曝されると大量の電力を生成します。大気のある惑星でのみ機能します。 最大電力10.8MW。 エリート風力タービンの8倍の出力。 エリート風力タービンのコストの8倍。
zh_cn: 量子风力涡轮机在暴露在空旷区域时会产生大量电力。仅适用于有大气层的行星。 最大功率10.8MW。 功率输出是精英风力涡轮机的 8 倍。 精英风力涡轮机成本的 8 倍。

# Description_QYRefineryT0
source: 3.12x Refine Speed. 0.375x Efficiency. 4.48MW Base power Usage. 8x Faster Than Normal Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 32 normal yield modules. Equivalent to 8 normal refineries, with 4 yield modules each.
ja_jp: 3.12倍のリファイン速度。 0.375倍の効率。 4.48MWの基本電力使用量。 通常の製油所の8倍の速さ。 コストが8倍。 通常の歩留まりモジュール32個のコストが含まれています。 通常の製油所8基分に相当し、それぞれ4つの収量モジュールを備えています。
zh_cn: 3.12 倍优化速度。 效率为 0.375 倍。 4.48MW基本用电量。 比普通炼油厂快 8 倍。 8 倍成本。 包括 32 个正常产量模块的成本。 相当于 8 个普通炼油厂，每个炼油厂有 4 个产量模块。

# Description_QYRefineryT1
source: 4.64x Refine Speed. 0.675x Efficiency. 6.72MW Base power Usage. 8x Faster Than Enhanced Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 32 enhanced yield modules. Equivalent to 8 enhanced refineries, with 4 yield modules each.
ja_jp: 4.64倍のリファイン速度。 0.675倍の効率。 6.72MWの基本電力使用量。 強化された製油所の8倍の速さです。 コストが8倍。 32個の拡張歩留まりモジュールのコストが含まれています。 8つの改良型製油所に相当し、それぞれに4つの収量モジュールがあります。
zh_cn: 4.64 倍优化速度。 效率 0.675 倍。 6.72MW基本用电量。 比增强型炼油厂快 8 倍。 8 倍成本。 包括 32 个增强良率模块的成本。 相当于 8 个增强型炼油厂，每个炼油厂有 4 个产量模块。

# Description_QYRefineryT2
source: 6.96x Refine Speed. 1.1725x Efficiency. 10.08MW Base Power Usage. 8x Faster Than Proficent Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 32 proficient yield modules. Equivalent to 8 proficient refineries with 4 yield modules each.
ja_jp: 6.96倍のリファイン速度。 1.1725xの効率。 10.08MWの基本電力使用量。 プロフィセント製油所の8倍の速さ。 コストが8倍。 32の熟練した歩留まりモジュールのコストが含まれています。 それぞれ4つの収量モジュールを持つ8つの熟練した製油所に相当します。
zh_cn: 6.96 倍优化速度。 效率 1.1725 倍。 10.08MW基本用电量。 比 Proficent 炼油厂快 8 倍。 8 倍成本。 包括 32 个熟练良率模块的成本。 相当于 8 个熟练的炼油厂，每个炼油厂有 4 个产量模块。

# Description_QYRefineryT3
source: 10.4x Refine Speed. 2x Efficiency. 15.12MW Power Usage. 8x Faster Than Elite Refinery. 8x Cost. Includes the cost of 32 elite yield modules. Equivalent to 8 elite refineries, with 4 yield modules each.
ja_jp: 10.4倍のリファイン速度。 2倍の効率。 15.12MWの電力使用量。 エリート製油所の8倍の速さ。 コストが8倍。 エリート降伏モジュール32個分の費用を含みます。 エリート精錬所8個分に相当し、それぞれ4つの収量モジュールを備えています。
zh_cn: 10.4 倍优化速度。 效率提高 2 倍。 15.12MW用电量。 比 Elite Refinery 快 8 倍。 8 倍成本。 包括 32 个精英良率模块的成本。 相当于 8 家精英炼油厂，每家有 4 个产量模块。

# Description_RailgunT0
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Normal Large Railgun Sabots. Maximum range: 5000 m
ja_jp: 射程距離が長く、貫通力が最大で、連射速度が非常に速い。各ショットの前にチャージする必要があります。通常の大型レールガンサボを使用する。 最大範囲:5000メートル
zh_cn: 高射程，最大穿透力，极低射速。每次拍摄前都需要充电。使用普通的大型轨道炮弹头。 最大射程：5000米

# Description_RailgunT1
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Depleted Uranium Large Railgun Sabots. Maximum range: 5000 m
ja_jp: 射程距離が長く、貫通力が最大で、連射速度が非常に速い。各ショットの前にチャージする必要があります。劣化ウラン大型レールガンサボを使用。 最大範囲:5000メートル
zh_cn: 高射程，最大穿透力，极低射速。每次拍摄前都需要充电。使用贫铀大型轨道炮弹头。 最大射程：5000米

# Description_RailgunT2
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Depleted Dark Energy Large Railgun Sabots. Maximum range: 5000 m
ja_jp: 射程距離が長く、貫通力が最大で、連射速度が非常に速い。各ショットの前にチャージする必要があります。枯渇したダークエネルギーの大型レールガンサボを使用する。 最大範囲:5000メートル
zh_cn: 高射程，最大穿透力，极低射速。每次拍摄前都需要充电。使用耗尽的暗能量大型轨道炮弹。 最大射程：5000米

# Description_RailgunT3
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Depleted Clangium Large Railgun Sabots. Maximum range: 5000 m
ja_jp: 射程距離が長く、貫通力が最大で、連射速度が非常に速い。各ショットの前にチャージする必要があります。枯渇したクランギウム大型レールガンサボを使用する。 最大範囲:5000メートル
zh_cn: 高射程，最大穿透力，极低射速。每次拍摄前都需要充电。使用耗尽的钳钵大型轨道炮弹头。 最大射程：5000米

# Description_RefineryBasicT0
source: Basic refineries refines limited types of ores into ingots. 0.26x Refine Speed. 0.20x Efficiency. 0.38MW Base Power Usage.
ja_jp: 基本的な精錬所は、限られた種類の鉱石をインゴットに精製します。 0.26倍のリファイン速度。 0.20倍の効率。 0.38MWの基本電力使用量。
zh_cn: 基础炼油厂将有限类型的矿石精炼成锭。 0.26 倍优化速度。 效率 0.20 倍。 0.38MW基本用电量。

# Description_RefineryT0
source: Advanced refineries refine all ores into ingots. They can be upgraded with upgrade modules. 0.39x Refine Speed. 0.30x Efficiency. 0.56MW Base power Usage. 1.5x More efficient and faster than basic refinery.
ja_jp: 高度な製油所は、すべての鉱石をインゴットに精製します。 これらは、アップグレードモジュールでアップグレードできます。 0.39倍のリファイン速度。 0.30倍の効率。 0.56MWの基本電力使用量。 基本的な製油所の1.5倍の効率と速度。
zh_cn: 先进的炼油厂将所有矿石提炼成锭。 它们可以通过升级模块进行升级。 0.39 倍优化速度。 效率 0.30 倍。 0.56MW基本用电量。 比基本炼油厂效率高 1.5 倍，速度快。
